(Episódio 83)
Se Ri!
Min Se Ri.
Min Se Ri, onde estás?
(Sala de Abastecimentos)
Não devia ter abusado da sorte.
Pense bem nisso...
sobre o que me tirou...
e que erro enorme foi este.
Quero que fiques a pensar nisso
até que isso te devore vivo.
Abra a porta! Abra!
Eu disse, abra a porta agora mesmo!
- Abra a porta!
- Grite o quanto quiser.
- Nunca ninguém vem aqui.
- Já disse, abra a porta!
Mas quem sabe?
Se tiver sorte,
pode sair dentro de uma semana.
Está alguém aí?
Há alguém preso aqui!
Aqui dentro! Está alguém aqui dentro, disse eu!
Olá! Está alguém aí?
Olá!
Ela disse que voltava logo.
O que está a acontecer?
A pessoa para quem ligou não está disponível.
Ligação ao correio de voz.
Aconteceu-lhe alguma coisa?
Desculpe, viu a Lúcia?
Não, quer dizer...
- Alguém viu a CEO?
- A CEO? Ela deve estar no escritório.
Obviamente que estou a perguntar
porque ela não está lá.
Desculpem, alguém sabe
onde está o CEO?
Não tenho a certeza. Estivemos no escritório
o tempo todo.
Mas há uma pessoa
que acabou de voltar.
Isso mesmo.
Ela saiu sem dizer para onde foi,
e ela ficou fora durante algum tempo.
O quê? Não me é permitido ter vida privada?
Min Kyung Chae,
viu o CEO, por acaso?
Não, não vi.
Não tem?
Então está a dizer
que realmente não a viu?
Quantas vezes preciso de te dizer?
Já disse que não.
Onde raio poderia ela estar? Sério.
A este ritmo, vamos
perder a reunião.
A reunião da loja de departamentos Doil?
Este é apenas um contrato provisório.
Precisamos que o contrato final seja assinado hoje.
Eu sei! É por isso que estou a tentar
encontrar o CEO!
Ela disse definitivamente que voltaria em breve.
Se ela desapareceu mesmo antes de
uma reunião importante, não é óbvio?
Provavelmente ficou assustada
agora que está na cadeira de CEO.
Não é fácil fazer um trabalho
para o qual ela não foi feita.
Cuidado com o que diz.
A CEO nunca se esquivaria aos seus deveres.
Alguma coisa deve ter acontecido com ela.
CEO isto, CEO aquilo.
Como se fosse uma CEO a sério.
O que se passa com ele?
Está a dizer que ela está trancada
no armazém agora?
Não sei quanto tempo ela vai durar,
mas vai ficar lá durante algum tempo.
Então é por isso que Moon Tae Kyung
a procurava freneticamente.
Tem alguma ideia...
quanto trabalhei arduamente no contrato
com a loja de departamentos Doil?
Praticamente vendi a minha alma
para conseguir aquele contrato provisório.
Agiram de forma tão arrogante,
tudo porque são uma loja das Três Grandes.
Gabando-se de que mesmo que não estejam
na nossa plataforma,
as suas vendas já estão nas alturas.
Eu suportei tudo isso, bajulei-os,
e finalmente consegui aquele contrato provisório.
E eu tenho de ficar parado
enquanto aquela mulher aparece e apanha tudo?
Espere, então o que acontece com o nosso acordo?
Tem de cair.
É assim que se torna
o primeiro fracasso oficial do novo CEO.
Vou usar isto como desculpa para o conselho
expulsar o novo CEO incompetente,
e depois poderei retornar.
Espera, esse era o teu plano o tempo todo?
Se este acordo não der certo,
a cabeça de alguém vai rolar.
Sabe quanto dinheiro está em jogo?
Nunca deixa de impressionar.
Achou mesmo que
eu cairia tão facilmente?
Posso ver as imagens da câmara de segurança?
Sei que não pode sair do edifício...
sem passar pelo átrio
e alguém está desaparecido.
- Quem procura?
- Jung Lúcia.
Quer dizer, o novo CEO.
Está confirmado,
ela não saiu do edifício.
Podemos vê-la a sair do elevador
no terceiro andar,
mas depois disso...
O terceiro andar?
Então porque é que não consegue ver
o que aconteceu depois disso?
A câmara daquele andar
avariou há alguns anos.
Como o terceiro piso é apenas para mantimentos
e está quase todo abandonado,
Penso que não acham necessário,
por isso os reparos são de baixa prioridade.
Está alguém aí?
Olá?
Está aqui alguém!
Está alguém aí?
(Sala Mecânica)
Onde poderá ela estar?
(Tae Kyung)
O que é que isto está aqui a fazer?
Então, isso significa que ela está por perto.
Não me diga...
Por favor, abra a porta!
- Por favor!
- Lúcia?
Tae Kyung?
Tae Kyung, sou eu! Estou aqui!
Espere aí. Eu vou tirá-lo daí.
(Sala de Abastecimentos)
Meu Deus, o que aconteceu?
Está bem? Está machucado?
Estou bem.
Mais importante, e a reunião?
Ainda vai a tempo.
Não se preocupe, não perdemos.
Isso é um alívio.
Min Kyung Chae fez isso.
Vi de relance, mas tenho a certeza de que era ela.
Ela atraiu-me para aqui
e trancou-me de propósito.
O quê?
Ela queria que eu faltasse à reunião
para poder questionar a minha aptidão enquanto CEO.
Não acredito nela.
Como pode alguém ser tão malicioso?
A maçã não cai longe da árvore.
Ela é como o presidente Min Doo Sik.
Vamos concentrar-nos na reunião por enquanto.
Se não assinarmos
o contrato hoje, acabou.
Ela vai convocar uma reunião do conselho sobre isso
e tentar remover-me.
Não podemos deixar que isso aconteça.
Podemos confrontá-la mais tarde.
Vamos assinar primeiro este contrato.
Foi por pouco.
Tem a certeza de que não precisa de um médico?
Estou apenas um pouco abalado, apenas isso.
O que teria feito
se ele não o tivesse encontrado?
Definitivamente deves
muito ao Tae Kyung por isso.
Eu devia ir agora.
Tenho de deixar a minha equipa ir para casa hoje.
Tudo bem. Vejo-te mais tarde.
Ele devia estar a morrer de preocupação consigo.
Olha só, está um caco.
Acho que estou a fazer o Tae Kyung
passar por muita coisa.
Se sabe disso,
então deve tratá-lo bem.
Mais tarde, quando tudo isto acabar,
devias estar com ele
como Moon Tae Kyung e Jung Lucia.
Não, como Moon Tae Kyung e Baek Sul Hee.
Não, espere.
Basta começar do zero como homem e como mulher.
Estarei a torcer por você.
Eu não posso fazer isso.
Eu não tenho o direito de o fazer.
O que é isto, uma disputa de encarar?
Porque é que todo mundo está se olhando?
Já passou da hora de fechar,
mas o Diretor Moon está atrasado.
Gostaria de saber se o acordo com a loja de departamentos Doil
falhou.
Está numa reunião importante e parece errado
ir embora antes que ele volte.
Já esperamos tanto tempo.
O que é um pouco mais?
O acordo com a loja de departamentos Doil
é um projeto nosso.
Se fecharem o negócio,
seremos nós a tratar disso.
Está a celebrar
antes mesmo do negócio ser fechado.
E porque não haveríamos de ter esperanças?
Desculpem por vos fazer ficarem tão atrasados.
Deixa lá, como foi?
Conseguiu assinar o contrato?
Ótimo trabalho, malta.
Podem ir para casa.
- Certo.
- Sério. Conseguiu o contrato?
Até amanhã.
Agora, corra e vá para casa.
Tenha uma boa noite.
Então ela tinha razão.
Será que estava a criar expectativas em vão?
Eu avisei.
Senhora Min Kyung Chae.
Poderia ficar para trás por um minuto?
Não está curioso sobre
os resultados da reunião de hoje?
Eu deveria estar?
Claro que sim.
Agora faz parte da equipa de negócios online.
Haverá algo mais importante para nós
do que este acordo?
Não saberia dizer.
Ainda não sinto realmente vontade...
a equipa de negócios online é o meu departamento.
Não, não é isso.
É porque sabia
o que iria acontecer hoje.
Já sabia o resultado, não é?
O que é que está a falar?
Eu sei que está chateado com a sua posição.
Mas como pôde
sabotar este contrato...
e fazer algo do género?
Não faço ideia do que está a falar.
Alguém podia ter morrido
por causa do que fizeste.
Está a dizer que a vida de uma pessoa
não significa nada para pessoas como você?
Depende de quem é a vida.
A morte de uma pessoa pode ser sem sentido
ou pode ser nobre.
O que acabou de dizer?
Por que raio se...
Abandonar assim a própria humanidade?
Por quê? Para quê?
Cale a boca! Não sabe de nada.
O que poderia saber?
Calar-me a boca?
É até aqui que vou hoje.
Considere-se um sortudo.
Entendi?
Se fosse homem,
Eu ter-te-ia espancado até à morte
pelo que fizeste hoje.
A propósito, Lúcia.
Há uma coisa que estou mortinha de curiosidade para saber.
Por que razão foi até aquele depósito?
Eu disse-te antes.
Recebi uma mensagem da Se Ri.
É exatamente por isso que estou a perguntar.
O que este texto poderia ter dito...
que o fez faltar a uma reunião importante
e correr até lá para a salvar?
Era exatamente com isso que eu estava preocupado.
Pessoas? Não...
Não vamos ser filosóficos.
Uma mãe com um coração como o seu,
mesmo que acolha o inimigo da sua filha,
se viver com ela
e a criar como se fosse sua,
irá certamente desenvolver um vínculo maternal.
Com alguém a quem dedicar este amor,
como não se forma um laço entre mãe e filha?
Não diga uma coisa dessas!
A nossa Mi So ficaria chateada ao ouvir isto.
- Sentimentos maternos?
- Lúcia.
Isto é ridículo. Estou a dizer-lhe.
Mesmo agora, quando olho para ela,
Lembro-me do dia em que a minha Mi So morreu.
Sentimentos maternos?
Como poderia eu sentir-me maternal
em relação a uma rapariga como esta?
Para mim, o meu amor maternal...
está reservado para a minha querida Mi So,
e é tudo.
Uma mãe com um coração como o seu,
mesmo que aceite o inimigo da sua filha,
se viver com ela
e a criar como se fosse sua,
irá certamente desenvolver um vínculo maternal.
Não, porque é que eu faria isso?
Ela é a razão pela qual Mi So se foi.
Mãe.
Um pouco de água.
Compre você mesmo.
Mãe, o que é que te deu hoje?
Porque é que enviou aquela mensagem antes?
É divertido para si meter-se com as pessoas
com mensagens falsas?
Eu não te enviei uma mensagem.
Mesmo que eu tenha isso aqui mesmo de ti?
Não, não fui eu.
Isso é estranho.
Juro que não fui eu.
Por que razão enviaria algo assim?
Então está a dizer que não enviou?
Estou a falar a sério.
Porque é que eu faria uma coisa dessas?
Ficou em casa o dia todo hoje, certo?
E não viu mais ninguém?
Portanto, só há uma pessoa nesta casa
que faria algo deste género.
Se Ri, suba para o seu quarto.
Sente-se.
Vou direto ao assunto.
Quero-te fora desta casa.
O que é que está a falar?
Preciso de lhe explicar isso?
- Já disse, saia desta casa!
- Porque é que está a fazer isso de repente?
Faça as malas e parta agora mesmo!
Porquê?
O que fiz de errado?
- Precisa mesmo de perguntar?
- Sim, preciso.
Diga-me o que raio fiz
para merecer isto!
Que desprezível.
Desculpa?
Eu disse que é desprezível.
Enviar uma mensagem como esta
do telefone da Se Ri.
Isto é maneira
de uma mulher adulta se comportar?
Não faço ideia do que está a falar.
Não sei
o que te deixou tão zangado, mas...
- Estão a incriminar-me!
- Saiam daqui! Agora!
Não. Não vou embora.
Não vou embora
até que o presidente chegue a casa.
O presidente não vai hoje para casa.
A mãe de um amigo morreu.
Ele volta amanhã.
Vá-se embora.
Vou explicar tudo ao presidente.
Sirvo esta família
há trinta anos.
- Não me pode expulsar assim.
- Quer ser arrastado para fora?
Olá!
Vamos mesmo
deixá-la expulsar o gerente Gong?
A dona da casa está
a dizer-lhe para ir embora.
Eu sei, mas mesmo assim...
Expulsá-la de casa durante a noite não é certo.
Tem que ter alguma cortesia comum.
Kyung Chae não vai tolerar isso
se descobrir.
Claro. O gerente Gong é o braço direito dela.
Ela não vai deixar passar.
Então, devemos tentar
impedi-la de ir embora?
De qualquer forma, ela só voltará
quando Kyung Chae chegar.
Certo, querida. Vamos detê-la.
Porque não ficamos de fora disso?
Vocês os dois deviam apenas relaxar
e aproveitar o espetáculo.
E o que é que isso quer dizer?
Foi você que o disse.
Não se pode lutar contra a maré.
Espera, estás a dizer que o Moon Tae Kyung
gritou contigo e te ameaçou?
O quê, pensa que estou a inventar?
- Aquele desgraçado!
- Não é isso que importa agora.
Se Moon Tae Kyung foi quem
a resgatou,
- então o acordo da loja de departamentos Doil...
- Mas isso não falhou?
Ainda não sabemos ao certo.
Sim, Gerente Gong.
Senhora Kyung Chae.
Fui expulso.
Expulso?
Aquela mulher disse-me para sair.
Ela diz-lhe para ir embora, então simplesmente vai embora?
O que devo fazer?
Ela parecia que me ia arrancar a cabeça.
Onde está agora?
Mandaram-no embora.
O que está aqui a fazer?
Fui eu que disse para ela entrar.
O gerente Gong é como uma família para nós.
Como família, talvez, mas ela não é família.
Tire-a daqui.
Não vou ter um conspirador a fazer truques
debaixo do meu teto.
Ela fez uma brincadeira desagradável
usando o telefone de Se Ri.
Mas tenho a certeza de que
outra pessoa a incentivou a fazê-lo.
Graças a ela,
Fiquei preso num armazém
e quase morri.
O gerente Gong fez tudo isto
sob ordens de outra pessoa.
O que, se pensarmos bem,
torna quem fez o pedido ainda pior.
Não faço ideia do que está a falar.
Não ande por aí a acusar as pessoas
sem qualquer prova concreta.
Este é um mau hábito a adquirir.
O que está à espera?
Vá lá e desfaça as malas.
Onde pensa que vai?
Mandei-te desfazer as malas.
O que ainda está aqui a fazer?
Está a cometer um erro enorme.
Acha que vou
deixar isso passar?
E se não o fizer?
O quê, tem provas ou algo do género?
Da próxima vez que quiser livrar-se de alguém,
certifique-se de que tem algumas provas concretas.
Vamos lá, Gerente Gong.
Desfrute da sua refeição!
Yeon Ah,
que é da mesma cidade natal que eu.
No que está tão focado?
O calendário.
O aniversário da minha sobrinha está a chegar.
E parece que já é para a semana.
Não é sua filha nem sua companheira.
Porquê tanto alarido por causa de uma sobrinha?
Para mim, ela é mais do que a minha própria filha.
Ui, que coisa
para uma mulher solteira dizer.
Mais do que o seu próprio filho?
Isso não está certo.
Devia casar e ter um filho.
Essa é a realidade.
Mas, ainda assim, a minha sobrinha é como se fosse
minha filha.
Sempre me viu mais como uma mãe
do que como uma tia.
Então, quantos anos tem a sua sobrinha?
Teria 20 anos se ainda fosse viva.
Uau, quer dizer que
ela já faleceu?
Tão jovem também.
Meu Deus!
Sua pobre irmã.
Não há nada mais trágico do que uma mãe
que tem de enterrar o seu próprio filho.
Então, já agora,
não faz mal se eu tirar um dia de folga na próxima semana?
Eu e a minha irmã precisamos de ir visitá-la.
Claro, claro.
Tira o dia de folga.
Olá, menina.
Sabe, estamos muito ocupados com clientes.
Se levantar voo de repente, vai ser
um pequeno problema.
Deve encontrar um temporário para, sabe,
o substituir antes de ir.
Ah, Pan Sool, chega de "sabes".
Não pode levar o seu dinheiro para o túmulo.
Continuo a dizer que vou levar comigo.
O Ceifador adora ser subornado.
O rei dos poços de fogo adora
um bom suborno!
Mesmo nos poços de fogo, o dinheiro fala.
Ai, pelo amor de Deus!
Parem com isso, os dois.
Os clientes estão a olhar.
De qualquer forma, como estava a dizer,
vou tirar um dia de folga na próxima semana.
Certo, tira o dia de folga.
E pode ir diretamente para as fogueiras!
Vens comigo.
Do que é que está a falar?
Vou para o sítio certo!
Então eu irei lá contigo.
Chegaste tão tarde ontem à noite que
não te consegui contar.
Sobre o contrato da loja de departamentos Doil.
Isso mesmo. Como foi?
Estou farto de toda a gente me perguntar
sobre isso onde quer que vá.
A loja de departamentos Doil está muito
cheia de si.
Com a sua ala de luxo e tudo mais.
Pensam que são a
loja de departamentos número um na Coreia ou algo do género.
Fechei o negócio.
Você fez?
Kyung Chae trabalhou muito nisso
e só conseguiu um contrato provisório.
Embora quase tenha fracassado.
A verdade é que ontem estive fechado
num armazém.
Alguém me fechou lá dentro...
para tentar sabotar o acordo.
Quem faria uma coisa destas?
Não podia ser...
Alguém não queria que eu recebesse o crédito
por ter fechado o negócio.
E o meu colapso
durante a transmissão em direto...
foi também um incidente deliberado.
O que quer dizer com isso?
Manipularam o sorteio na transmissão ao vivo
para que pudéssemos escolher o ensopado de marisco picante.
Fizeram de propósito,
sabendo que tenho alergia a marisco.
Como pode ver,
Foi concebido de tal forma que é impossível
escolher qualquer outro produto.
O anfitrião das compras agendado para esse dia
desapareceu subitamente,
por isso não tive escolha
a não ser fazer eu próprio o teste de sabor.
Está a dizer-me que a minha filha Kyung Chae
está por trás de tudo isto?
Encontrámos o anfitrião das compras
e confirmámos tudo.
Aquele pirralhinho!
Então, isto leva-me ao meu próximo ponto.
Acho que está na altura de tomarmos uma decisão...
sobre o futuro de Kyung Chae connosco.
Eu sei que todos vocês se estão a perguntar...
sobre o acordo da loja de departamentos Doil.
Nós garantimos o contrato.
Incrível!
Tentei dar-te todas as hipóteses,
mas estava claramente enganado.
Acho que um leopardo
não consegue mesmo mudar as suas pintas.
Precisa de refletir sobre o que fez
e demonstrar algum remorso.
Precisa de algum tempo para o fazer,
Sra. Min Kyung Chae.
Nessa nota,
Gostava de lhe dar esse tempo.
Ouça com atenção, Sra. Min Kyung Chae.
Esta é uma ordem do CEO
da Mingang Distribution.
Tu...
são despedidos.
Despedir-me? Quem disse?
De quem acha que é esta empresa?
Tinha até ao final do mês
para renunciar com alguma dignidade,
mas claramente, esta não é uma opção.
Tu...
são despedidos. Com efeito imediato.
(A Mulher que Engoliu o Sol)
Já não fez o suficiente?
Pare com isso. Agora mesmo.
Não. Estou apenas a começar.
Então, isso significa que Jung Lucia está
agora no comando da Mingang?
Então é melhor humilhar-se.
Parece que Lúcia pensa em Se Ri
como a sua própria filha.
Hoje é o seu aniversário?
Mas quem se lembraria do aniversário
de alguém como eu?
Como é que ela e a minha Mi So podem partilhar o mesmo aniversário?
O que é esta ligação fatídica?
(As legendas são fornecidas pela KOCOWA.)